我写这封信是为了推荐刘菲进入贵校继续学习。在担任刘菲C++课程的任课老师的那段时间，她几乎每天都和我交流。我非常熟悉她在学校的表现也很认可她付出努力所取得的成绩。在撰写本推荐信之前，我还与她的辅导员讨论了她的大学生活。

在本次课程的一次课程设计安排中，我特意指定她为一个团队的leader。这次安排是对她出色的前期考核的肯定，也是对她更进一步提升自我的试炼。作为课程设计团队的领导者，刘菲在协调推荐项目进度方面起着至关重要的作用。她管理着一个由其他五位计算机科学专业的学生组成的团队。她作为团队leader的职责包括与我沟通进行功能需求确认，规划程序开发周期，分配具体任务到每个队员，解决团队冲突。

她对自己未来的定位十分清晰，知道自己的兴趣所在，主动的去了解计算机科学专业的相关工作。就是这样的一个学生，有着毅力这个大部分中国人的传统品质。课程结束前夕，她在和我的最后一次交谈中表示她在校期间要去互联网公司实习一段时间，从基础的写代码工作做起，以在毕业前获得行业相关的工作经验。意料之中，上一次联系的时候，她已经在上海一家互联网公司担任前端开发实习生的角色了，大部分时候是在写代码实现前端页面，其余时间就是在向行业前辈请教工作技巧和学习时下新颖计算机科学技术。即使是作为实习生，她依然在项目中充当不可或缺的角色。

我认为刘菲是一个在计算机科学专业上有天分又不缺乏毅力的学生，我希望看到她获得更进一步的教育，她能够在计算机科学方向上取得进展。我认为她很适合进入贵校继续学习，并且将来能够在很多方面做出贡献。
